Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться
Не делай неприятностей кому-либо, иначе в будущем сам можешь лишиться поддержки
Под лежачий камень и вода не течет
Без труда не выловишь и рыбку из пруда
Был бы лес, соловьи прилетят
Не беречь поросли, не видать и дерева
Кто не сажал дерева, тому не лежать в тени
Ласточка весну начинает, соловей кончает
Дважды в год лето не бывает
Летом не припасешь, зимой не принесешь
Не зима знобит, а весна
Летом - пыль, зимою снег одолевает
Придет осень, за все спросит
Что летом родится, то зимой пригодится
Соколу лес не диво, волку зима за обычай
Застает зимушка в летнем платьице
Узок путь зимою, а жидок - весною
Не пугай, зима,- весна придет
Кто весной не пролежит, весь год будет сыт
Летом с удочкой, зимой с сумочкой
Одна ласточка не делает весны
Около речки колодца не копают.
